# 多App管理和更新离线资源需求

## 版本历史
			
版本号        |    日期        | 作者         | 描述
------------  | -------------  | ------------ | --------------
V1.0          | 2015.7.20      | 黄鑫         | 初稿

<!-- toc -->

##	引言

###	目的

本文旨在说明多App管理和更新离线资源的功能需求，使得设计人员和开发人员理解需要实现的具体功能，并为测试人员提供测试用例编写依据。

###	背景

随着用户增长和架构的需求，手机银行的后台服务将向微服务转变，由原来一个App后台提供服务转变为按业务划分的多个微服务后台提供手机银行App的服务。这样将会为手机银行App各业务提供更好的隔离性，降低各业务之间的影响。
为支持这种微服务架构，EMP离线协议也需要作出相应修改，以便各App的离线资源可以分开管理和下载。

###	参考资料

  无 
	
###	术语

  术语            |  解释     
  ------------    | -------------

## 任务概述

### 目标

* 优化EMP离线协议，使其支持多App服务管理和更新离线资源的功能

## 	需求规定

###	软件功能说明

* 新增离线协议版本，支持多App服务管理和更新离线资源，同时不影响旧版本协议功能。
* 客户端支持维护多个App的离线资源。需将各App的资源描述分别维护。各App的资源存储路径同样要分开。此外还需支持预置多个App的资源。
* 客户端支持通过Lua脚本更新指定App的资源（必选和可选都支持）。
* 服务端除了支持直接下载外还需支持转发下载请求。有可能存在通过一个EWP App集群下载其他EWP App集群或H5 App集群的资源
* 转发下载请求时，服务器需提供可配置的缓存功能，以便提高资源的下载效率。

## 	尚需解决的问题
略


